A. ¿Qué hubiese sucedido si, en vez de generar un archivo por cada operación matemática, hubiésemos programado todo en un mismo archivo?

Rta: Se hubiera creado un codigo confuso en cuanto a su interpretacion y si surgiese
un error o una modificacion para hacer este metodo no es el mas conveniente para trabajar ya que los bloques de programacion estaran todos juntos.

   
B. ¿Por qué el mejor camino es generar distintos archivos y luego requerirlos en uno solo?

Rta: Se trabaja de mejor manera y se puede modificar o reparar bloques de codigo sin alterar el programa original.Queda mas prolijo al momento de desarrolar un programa.



C. ¿Será esta metodología de trabajo una constante de aquí en adelante?

Rta: Supongo que si, diria que es una  buena practica para realizar e implementar.
